Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 6=
Huanzong?
Ayo, bantu.
- Apa yang terjadi?
- Cepat.
Tolong aku.
Apa yang tengah kamu lakukan?
Lihatlah itu.
Orang-orang sekte saya
memberiku itu
untuk membela diri.
Jadi begitu.
Tapi kamu keluar terburu-buru tanpa belajar
cara menggunakannya.
Tepat.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ini akan menjadi perjalanan yang panjang.
Anda ada benarnya.
Saya khawatir mengenai hal itu bagi Anda.
Namun untungnya, ada solusinya.
Itu benar.
Seorang master seperti kamu
tahu cara menggunakannya, kan?
Ingin saya mengajari Anda?
Ya, tentu saja.
Kita tidak akan pergi ke arah yang sama.
Bagaimana saya bisa mengajari Anda?
Dengan baik...
Apakah kamu akan mengizinkanku ikut?
Kumohon? Oke?
Anda ingin ikut?
Kamu sedang terburu-buru
untuk menemukan herbal.
Apakah aku akan menjadi beban bagimu?
Ya, saya perlu menemukan tanaman herbal.
Biarkan aku berpikir.
Anda harus memikirkannya?
Huan Zong, bawalah aku bersamamu.
Aku bersumpah aku tidak akan melakukannya
menyebabkan masalah bagimu.
Saya memikirkannya.
Aku butuh bantuanmu.
Tepat.
Kamu tahu
Saya sangat beruntung.
Aku pasti akan membantumu
temukan herbalnya.
Di samping itu,
aku terluka
dan butuh perlindungan.
Itu benar.
Aku mungkin tidak memiliki keterampilan seperti Lin Hu,
Tetapi
lebih baik
daripada tidak sama sekali.
Kamu benar.
Tapi apakah itu
menghalangi cobaanmu
jika kamu ikut dengan kami?
Tentu saja tidak.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
tujuan akhir saya?
Anda ingin menjadi pahlawan
yang menegakkan keadilan
dan mengalahkan kejahatan
seperti di buku cerita,
dan memberantas ketidakadilan
dari setiap sudut dunia.
Tepat.
Juga,
Aku sudah bilang padamu
bahwa saya ingin membantu
setiap orang yang membutuhkan.
Sempurna.
Saat ini, akulah orangnya
siapa yang paling membutuhkan bantuan.
Tepat.
Melihat?
Anda tidak akan menghalangi cobaan itu.
Bawa saja aku.
Kami akan saling membantu.
Baiklah.
Bagus!
Tenang saja.
Aku pasti akan
membantu Anda mengumpulkan
semua herbal itu.
Bagaimana hasilnya?
Senior.
Xiao Dong sedang melihat
ke dalam boneka.
Jangan terlalu khawatir.
Silakan duduk.
Tapi aku tidak pernah menduga hal itu
Zhong Xi akan memperoleh
Bulu Azure Phoenix secepatnya.
Aku harus mengunjungi
Sekte Zhaohan
untuk menunjukkan rasa terima kasihku.
Tapi haruskah kita menyembunyikan fakta itu?
bahwa Zhong Xi terluka?
Rahasiakan saja untuk saat ini.
Anak itu
membawa harapan
dari seluruh Alam Lingyou.
Setiap orang
sedang menunggu kenaikannya
untuk menembus penghalang surgawi
dan membuka jalan
untuk kenaikan semua pembudidaya.
Sayangnya,
dia telah melawan para pembudidaya gelap
dan melewatkan jendela kenaikannya.
Jika orang mengetahuinya
bahwa inti spiritualnya rusak
dan dia tidak bisa naik,
para petani
mungkin kehilangan semua motivasi.
Anda benar.
Ayo cepat.
Segera beri tahu Zhong Xi.
Sekarang,
Kemana kita akan pergi?
Kita akan pergi ke Fengyi
untuk Cloudseeker Twig.
Aku benar-benar tidak tahu
mengapa kita harus membawa
gadis menyebalkan ini.
Dia baru saja mempersembahkan sehelai bulu burung phoenix.
Dia jelas menginginkanmu
untuk meningkatkan energi spiritualnya.
Lin Hu, apa yang kamu gumamkan?
Tidak ada. Aku tidak mengatakan apa pun.
Jangan dengarkan dia.
Aku tidak menginginkannya
energi spiritual Anda.
Aku bersumpah.
Menurutku, teman seharusnya
saling mendukung di sini...
Aku tidak sedang melakukan sesuatu.
Oh, ayolah.
Tidak apa-apa.
Untungnya,
kamu tidak menjatuhkanku.
Huanzong, kamu...
Terima kasih.
Tuan Muda.
Kelihatannya tempatnya bagus.
Ayo kita ambil
istirahat.
Beristirahatlah di sini.
Saya akan menghubungi Guru.
Anda dapat melakukannya di sini.
Mengapa kamu pergi?
Ada
sesuatu yang seharusnya tidak kita ketahui?
Tidak tepat.
Hanya saja Guru tidak akan
biarkan aku pergi dengan Huan Zong.
Saya harus berhati-hati.
Ingat.
Apa pun
apa yang kamu dengar,
Jangan mendekat.
Jika Master mendeteksi
kehadiranmu,
dia mungkin akan bergegas
untuk menyeretku kembali,
dan aku tidak akan bisa
nongkrong
denganmu lagi.
Mengerti.
Ingat. Tetaplah di tempat.
Teruskan.
Menguasai.
Ini aku, Kong Hou,
menanyakan keadaanmu.
Masalah terpecahkan
di Kota Qiu.
Berikutnya,
Kami menuju ke Fengyi.
Oh benar, Guru.
Saya membawa banyak peralatan spiritual.
Masing-masing bisa menangkal
gerombolan monster.
Jadi jangan khawatir
tentang saya.
Di samping itu,
aku akan
ekstra hati-hati.
Tuan Muda, saya tidak mengerti.
Kami terburu-buru mencari tanaman herbal.
Mengapa kita membawanya?
Para pembudidaya gelap
mungkin membuatnya takut.
Kenapa kamu peduli?
jika dia takut?
Kamu hanya
terlalu berbelas kasih.
Anda peduli padanya.
Tapi dia bersembunyi
ke sana untuk mengirim
sebuah pesan.
Apa pun yang terjadi,
kami berasal dari sekte yang dihormati.
Mengapa dia memandang rendah kita?
Guru Wang Tong
melarang Kong Hou
mengatur energiku
karena itu mungkin
menarik sambaran petir.
Sekarang aku mengerti.
Tidak heran
dia berasumsi bahwa
Aku pergi mencari Kong Hou
untuk membantu mengatur energi Anda.
Apakah kamu tidak menjelaskannya?
SAYA...
Kamu tidak memberitahunya
bahwa Anda hanya ingin mengonfirmasi
Jika Kong Hou kembali ke rumah dengan selamat?
SAYA...
Ayo.
Kamu tahu
saat itu,
saat aku masuk,
Orang tua itu mencoba mengusirku.
Apa yang bisa aku lakukan
mungkin mengatakan?
Benar, aku mendengar dia berkata
itu
Kong Hou harus mengatur energi denganmu
untuk memainkan konghou berkepala burung phoenix.
Bagaimana mungkin aku membiarkan dia melakukan hal itu?
Saya terlalu marah.
Jadi aku kembali
tanpa menjelaskannya.
Apakah sudah selesai?
Ya.
Rubah memang banyak bicara.
Tunggu, dengarkan.
Kelinci kecil lainnya.
Kelihatannya lezat.
Saudara laki-laki,
simpan wajah lembutmu itu untukku.
Jari-jari itu pasti renyah.
Siapakah Anda? Sebutkan nama Anda.
"Sebutkan nama Anda".
Coba lihat.
Mengapa?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Tidak peduli apa yang terjadi,
Kita seharusnya tidak pergi ke sana.
Jika kamu pergi ke sana,
dia mungkin
marah padamu.
Jika tuannya melihatku,
dia akan menerimanya kembali.
Tunggu.
Ada yang salah.
Berani sekali kamu
menimbulkan masalah di siang bolong?
Jangan takut.
(Zhou Xiao, Sekte Yuanji)
Saya Zhou Xiao, murid utama
dari Sekte Yuanji.
Aku akan melindungimu.
Terima kasih.
(Jin Ling, Sekte Yuanji)
(Dia seorang penghobi musik.)
Xiao.
Mengapa kamu tidak tinggal dan berjuang?
Nona muda,
Saya harap Anda tidak takut.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Saya Kong Hou dari Sekte Yunhua
Puncak Qiyue.
Nyonya Kong Hou
dari Sekte Yunhua.
Senang berkenalan dengan Anda.
Tidak perlu formalitas.
Sejak kita bertemu
para pembudidaya gelap itu,
kami harus bertindak.
Takdir mempertemukan kita.
Kenapa kamu tidak datang dan tinggal?
di Sekte Yuanji
selama beberapa hari?
Tidak apa-apa.
Nona muda.
- Saya dan teman-teman saya
- Nona muda.
memiliki hal yang harus dilakukan.
Kita harus pergi.
Benar, Huan Zong?
Tidak terburu-buru.
Bukankah kamu selalu menginginkannya?
untuk memainkan konghou berkepala phoenix?
Wanita ini
juga seorang pencinta musik.
Bagaimana dengan ini?
Pergilah dan carilah bimbingannya.
Berlangsung.
Adik perempuanku Jin Ling
adalah sebuah perusahaan terkenal
pengolah musik.
Kenapa kamu tidak?
berbicara satu sama lain?
Jin Ling?
Jadi kamu yang ke 11
pengolah musik
di Alam Lingyou.
Itu benar.
Kamu bahkan tidak bisa bermain
senjata kelahiranmu?
Tidak seperti itu.
Saya belum mahir.
Ini akan membaik dengan latihan.
Sejak
Aku sedang mengunjungi sekte Anda,
Saya akan meminta bimbingan Anda.
Ayo, kita pergi.
Nona muda.
Sekte kami seperti ini.
Ke sini?
Setelah kamu.
Baiklah.
Zhou Xiao.
Kami adalah pengikut Sekte Liuguang.
Bolehkah kami berkunjung juga?
sekte Anda yang terhormat?
(Bagaimana jika mereka ikut campur...)
(Tapi aku tidak bisa menyinggung)
(Sekte Liuguang.)
Murid-murid Sekte Liuguang
sangat disambut.
Lewat sini.
Terima kasih.
Silakan.
Perjalanan yang melelahkan, ya?
Sama sekali tidak.
Kami memiliki pemandangan yang indah.
Aku pasti akan
mengajak Anda berkeliling.
Baiklah.
Jin Ling, apa itu tadi?
Aku rindu.
Tidakkah kamu menemukannya?
para pembudidaya gelap
agak aneh?
Pertama, para dark cultivates.
Lalu orang-orang ini.
Apakah menurutmu mereka ada hubungannya?
kepada para pembudidaya gelap?
Itu mencurigakan.
Lihat.
Bunga ini membawa energi gelap.
Mengapa ada hal-hal jahat seperti itu?
dekat Sekte Yuanji?
(Sekte Yuanji)
(Guru Shuang Qing,
Kepala Sekte Yuanji)
(Zhang Feng, Putra Guru Shuang Qing)
Feng.
Dengan kecerdasan ayahmu,
Sekte Yuanji kami
pasti akan menjadi
salah satu dari Sepuluh Sekte Besar Alam Lingyou.
Anda...
Ayahmu...
Aku tahu
kamu juga khawatir
bahwa rencana ini
mungkin tidak berhasil.
Tetapi
Sekte Yunhua yang tidak berguna itu
mempertahankan posisinya
di antara Sepuluh Sekte Besar.
Di samping itu,
Kong Hou
mungkin pecundang
tanpa akar spiritual,
tapi dia masih
Murid berharga Wang Tong.
Jika kita bisa merebutnya
dan membuatnya menikah dengan Xiao,
Sekte Yunhua akan melakukannya
harus membantu mempromosikan kami
karena ikatan keluarga kita.
Rebut dia.
Rebut semuanya.
Ya, rebut dia.
Ayo, Feng.
Biarkan aku jelaskan
rencana secara rinci.
Langkah pertama. Pahlawan menyelamatkan gadis itu.
Pahlawan menyelamatkan gadis.
Pertama kali mendirikan
Zhou Xiao, murid utama kami,
sebagai pahlawan gagah.
Langkah kedua.
Setelah Kong Hou kembali bersamanya,
minta semua murid menyanyikan pujian
sepanjang hari
untuk membuatnya tampak mengagumkan.
Jangan mencoret-coretnya.
Langkah ketiga adalah yang paling penting.
Satu pukulan yang menentukan.
Suruh Xiao menikah dengan Kong Hou.
Seorang istri yang berbakti
mengikuti jejak suaminya.
Dia akan menjadi salah satu dari kita.
Saya sudah mengurus semuanya.
Baiklah.
Berbarislah untuk menyambut murid utama.
SAYA...
Aku terlalu dihargai
untuk berbaris dan menyambutnya
secara langsung.
Xiao.
Feng.
Sudah kukatakan berkali-kali.
Lihat ke mana kamu pergi.
Dahi yang sangat keras seperti batu.
Lewat sini.
Senior Zhou Xiao berdiri tegak seperti pohon pinus
menjulang tinggi di atas semak-semak.
Saya baik-baik saja.
Senior Zhou Xiao berdiri tegak seperti pohon pinus
menjulang tinggi di atas semak-semak.
Senior Zhou Xiao...
Ini di sini
adalah Lady Kong Hou dari Sekte Yunhua.
Kami menyambut Lady Kong Hou
dari Sekte Yunhua.
Orang-orang sekte Anda
tentu saja upacara cinta.
Murid utama
adalah tokoh penuntun kami.
Aku akan berdiri di gerbang
untuk menyambutnya setiap hari.
Kapan kamu punya waktu?
untuk bertanding dengan kami?
Jin Ling.
Guru menyuruh kami melakukan hal itu.
Jangan pukul dia.
Xiao tidak pernah mengecewakanku.
Siapa ini?
Huanzong.
Siapa dia?
Orang-orang sekte ini
sungguh aneh.
Siapakah mereka?
anak muda?
Yang satu disebut Huan Zong,
Lin Hu yang lain.
Murid-murid Sekte Liuguang.
Mereka bepergian dengan Kong Hou.
(Sekte Liuguang)
Aku tidak bisa
mengusir mereka
dan harus menampung mereka di sini.
Ini aneh.
Murid-murid Sekte Liuguang
dapat berkunjung kapan saja mereka mau.
Kenapa mereka datang?
sekarang dari semua waktu?
Reruntuhan ini
seluruh rencanaku.
Apakah kamu akan menemukan alasan?
untuk mengusir mereka?
TIDAK.
Kapan Sekte Liuguang
pernah menghormati kami?
Mereka disini...
Tunggu, saya mencoba mengatakan...
Dengan baik...
Para murid Sekte Liuguang ini
hanyalah bawahan.
Agar aku dapat mengunjungi mereka
ada di bawahku.
Itu akan memalukan.
- Itu akan...
- Ayah.
Ayah.
Minumlah teh.
Baiklah.
Anak baik.
Xiao.
Ayo bermain.
Baiklah, sebentar lagi.
Jin Ling, ayo pergi.
Sebentar lagi.
Baiklah.
Lupakan.
Biarkan mereka tinggal untuk saat ini.
Terutama gadis itu
bernama Kong Hou.
Dia seorang yang halus dan lembut
nona muda, betul?
Kita tidak bisa membiarkannya
merasa diabaikan.
Di samping itu,
Saya seorang senior yang saya hormati.
Dia pasti akan merasakannya
sedikit tegang
jika aku bertemu dengannya
sekarang.
Xiao.
Kamu harus bekerja lebih keras
dan menaruh hatimu
ke dalamnya.
Anda telah bekerja keras hari ini.
Kembalilah dan beristirahatlah.
Saya permisi dulu.
Baiklah.
Jin Ling.
Kamu tinggal saja.
Menguasai.
Kamu telah kehilangan akal sehatmu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Mungkin ada benjolan di kepalaku,
Namun penilaianku tetap tajam.
Terutama Huan Zong itu.
Dia jelas luar biasa.
Dia pastinya
seorang murid senior dari Sekte Liuguang.
Jin Ling.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika kamu menikah dengan Huan Zong
dan Xiao menikah dengan Kong Hou,
lalu sekte kami
bisa mendapatkan kendali
di atas Yunhua
dan Sekte Liuguang.
Saya menolak.
Ini untuk kebaikan Anda sendiri.
Dipahami.
Jin Ling.
Aku selalu memperlakukanmu
sebagai putri saya sendiri.
Akankah aku menyakitimu?
Di samping itu,
tidakkah kamu melihat
dekat dengan Huan Zong?
Dia sungguh tampan.
Xiao juga tampan.
Apakah kamu serius?
Bagaimana dia bisa dibandingkan dengan Huan Zong?
Huan Zong jauh lebih cantik.
Tidak ada apa-apa di sini.
Apakah kamu punya makanan?
Makanan?
Apa?
Dia berasal dari
salah satu dari Sepuluh Sekte Besar.
A-Dan dia perlu makan?
Apa yang dilakukan orang-orang biasa-biasa saja itu?
dari Sekte Yunhua mengajarinya?
Guru, masalahnya adalah
orang-orang sekte kami
semuanya berpuasa.
Ya.
Tidak ada makanan.
Tak seorang pun memasak.
Ya.
Dia...
Dengan baik...
Anda...
Teruskan pesanannya.
Beritahukan kepada semua murid kami.
Siapa pun yang tahu cara menggoreng,
merebus, menggoreng, atau merebus apa pun
harus berkumpul di dapur.
Saya akan memberi mereka hadiah besar.
- Berkumpul.
- Hadiah menanti.
Berkumpul.
Berkumpul...
Ayo mulai.
Tidak buruk.
Memilih
hidangan terbaik
untuk Lady Kong Hou dan katakan padanya
bahwa Anda membuat itu.
Menguasai.
Aku merasa bersalah
tentang mengambil penghargaan.
Itu sebuah strategi.
Seperti kata pepatah,
"Untuk memenangkan hati seorang wanita,
Kamu tahu,
"kamu harus terlebih dahulu memenangkan perutnya."
Strategi saya
akan bekerja.
Untuk menjilat Kong Hou,
Tuan Shuang Qing
berusaha terlalu keras.
Pemimpin sekte seperti itu
akan salah mengira seorang kultivator gelap
untuk kenalan yang ramah.
Dia terlalu bodoh untuk mencapainya
apa pun.
Tuan Muda.
Ayo kita saja
periksa hal-hal
dan menyusun rencana
setelah anggota sekte kami
tiba.
Bunga-bunga itu aneh.
Anggota sekte kami
mungkin tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Lady Kong Hou.
(Apa yang terjadi di sini?)
(Apakah orang-orang ini begitu mencolok)
(sebagai Ling Bo?)
(Tidak apa-apa. Ayo makan dulu.)
Lady Kong Hou, di sini.
Apakah Anda mempersiapkan semua ini?
aku tidak yakin
jika Anda menyukai ini.
Makanlah udang.
Ayo, mulai saja.
Aku kelaparan. Jangan pedulikan aku.
Baiklah.
Kamu orangnya santai banget.
Di sekte kami,
ruang makan
menjadi ramai pada waktu makan.
Kamu harus cepat
untuk mendapatkan makanan.
Saya sudah berlatih untuk ini.
Nyonya Kong Hou,
Aku dengar sekte Anda memiliki pemandangan terbaik
di Alam Lingyou.
Saya ingin berkunjung suatu saat nanti.
Maukah kamu?
bersedia untuk
tuntunlah aku?
Tidak masalah.
Aku akan memiliki murid-murid seniorku
mengajak Anda berkeliling.
Baiklah.
Benar kan, Tuan Muda?
Aku juga berpikir begitu.
Mereka sedang bersenang-senang
pada jam ini di malam hari.
Begitu banyak lilin.
Romantis sekali.
Tuan Muda.
menurut mu
Zhou Xiao mungkin menyukai
Nyonya Kong Hou?
Menurut pendapat saya,
Sekte Yuanji
bukan salah satu dari Sepuluh Sekte Besar,
tapi kultivasi Zhou Xiao
cocok sekali
dengan Kong Hou.
Bagaimana menurutmu?
Sudah mendapatkan semuanya?
Ayo, lakukan!
Baiklah.
Huanzong.
Kamu masih bangun jam segini?
Apakah kamu juga lapar?
Mau makanan?
Mie minyak daun bawang sungguh lezat.
Oh benar, Anda sedang berpuasa.
Sayang sekali.
Huanzong,
mengapa kamu tidak kembali beristirahat?
aku akan mengirimmu
beberapa buah rohani.
Jika saya ingat dengan benar,
Anda juga berpuasa.
Sekte Yuanji kami
tidak seketat
Sekte Liuguang.
Kami punya makanan
kadang-kadang.
Tidak apa-apa.
Menikmati bulan bersama kalian berdua
cukup menyenangkan.
Dalam kasus tersebut,
Mari kita bicara bersama.
Baiklah.
Zhou.
Anehnya,
ada pembudidaya gelap
dekat Sekte Yuanji Anda.
Para pembudidaya gelap itu terlalu berani.
saya dengar
mereka juga menimbulkan masalah di Kota Qiu.
aku tidak tahu
mereka akan datang ke Kota Sanshu.
Sayangnya,
mereka ketakutan
Lady Kong Hou.
Tidak apa-apa.
Bukankah kamu
melangkah maju dalam waktu
untuk melindungiku?
Di samping itu,
Aku hanya bertemu dengan Lady Jin Ling
dan memiliki kesempatan untuk belajar darinya
karena kejadian tersebut.
Kamu benar.
Itu mungkin benar.
Namun kapan Anda mencari bimbingannya?
SAYA...
Dengan baik...
Aku akan menemuinya,
tapi aku kelaparan
dan tidak memiliki kesempatan.
Aku akan pergi sekarang.
Sudah terlambat.
Ya.
Sekarang sudah malam.
Kamu membuatku bingung.
Saya akan berangkat besok pagi.
Tidak apa-apa.
Ingin lagi?
Berlangsung.
Harimau menuruni gunung.
Tuan Muda,
Aku mengintai di sekeliling perimeter
dan tidak menemukan sesuatu yang aneh.
Tapi sebuah halaman
di belakang
memiliki keamanan yang ketat.
Temukan cara untuk masuk.
Dipahami.
Menurut rencana,
Xiao akan menghabiskan
hari bersama Kong Hou,
sementara Ling tetap di sisi Huan Zong.
Ayahmu
adalah seorang jenius.
Jenius.
aku sedang merencanakan
untuk menunjukkan kepadamu
dan semuanya
pemandangan sekte kami
pada tunggangan terbang.
Namun...
Orang lanjut usia.
Tidak apa-apa.
Jalan-jalan seperti ini
bagus juga.
Benar-benar?
Baiklah.
Nanti,
Aku akan menunjukkannya padamu
Formasi Delapan Trigram kita.
Dan tambang kami adalah
lebih panjang dari Sekte Qingfeng.
Pemandian air panas, Paviliun Bishui.
Pemandian air panas kami
luar biasa.
Di sana.
Pemandian air panas.
Aku yakin kamu bisa memasak
banyak telur sekaligus.
Telur rebus air panas
adalah hidangan khas
dari sekte kami.
Lain kali,
Saat Anda mengunjungi Sekte Yunhua,
Ayo coba
mie daging sapi khas kami.
Itu Kota Yong
hidangan spesial.
Baiklah.
Kesepakatan.
Kemarilah.
Anda sedang mengunjungi sumber air panas?
Ya.
Apakah kamu tahu?
dibutuhkan dua orang untuk...?
Huanzong,
jika kamu tidak tertarik,
Jin Ling bisa menunjukkannya padamu
Pembentukan Delapan Trigram.
Jin Ling.
Tidak perlu.
Saya suka pemandian air panas.
Ayo pergi.
Huanzong,
jangan memaksakan diri.
Aku tidak melakukannya.
Kalau begitu, mari kita pergi bersama.
Bersama.
Bunga apa itu?
Cantik sekali.
Xiao.
Hati-hati...
dari duri.
Huanzong.
Saya masih merasa bersalah karenanya.
Lagipula, kamu terluka
mencoba melindungiku.
aku baru saja bertanya
para dokter.
Mereka mengatakan
kamu bisa menggaruk sekitar
luka-luka
selama
Anda tidak merusaknya.
Mengerti.
Jika Anda tidak dapat menghubungi mereka,
Saya bisa membantu Anda.
Tidak perlu.
Pergi tidur.
Bagaimana saya bisa tidur sekarang?
Lagipula, kamu terluka
melindungiku.
Tidak apa-apa.
Jangan malu.
Biarkan saya membantu Anda.
Saya cukup pandai dalam hal ini.
Ketika murid-murid juniorku
mengalami ruam,
Saya membantu mereka.
Rasanya luar biasa.
Cobalah dan Anda akan melihatnya.
Kembali.
Bersenang-senanglah dengan Zhou Xiao.
Maukah kamu merebus beberapa telur bersama-sama?
Kita bisa melakukannya kapan saja.
Kami setuju untuk melakukannya
besok.
Besok?
Ya.
Jangan mengusirku.
Biarkan aku menggaruk punggungmu.
Keluar.
Merasa lebih baik?
Dengan baik?
Ayo, tetaplah di sini.
Ini adalah perawatan medis.
Kenapa kamu takut?
Ini es.
Ini membantu mengurangi pembengkakan.
Jangan beritahu aku
Anda masih malu saat ini?
Di samping itu,
bukankah kamu mengatakan itu
jenis kelamin datang berikutnya
menyelamatkan nyawa?
Dalam situasi seperti itu,
itu dapat diterima.
Namun, Anda biasanya tidak seharusnya melakukan itu.
Apa yang salah dengan itu?
Misalnya,
kita bisa dekat satu sama lain
karena kita berteman.
Tapi Zhou Xiao bukan temanmu.
Senior Zhou Xiao
juga temanku.
Kapan kamu
menjadi teman?
Kita harus berhati-hati
satu sama lain.
Kami semua berteman.
Lalu aku ini apa?
Kami juga berteman.
Aku juga temanmu?
Namun izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Anda
berbeda dari Senior Zhou Xiao.
Kamu sangat, sangat penting
bagiku sebagai seorang teman.
"Sangat, sangat penting."
Seberapa penting sebenarnya?
Jika aku harus memberi peringkat padamu
dengan signifikansi Anda,
Senior Zhou Xiao
akan berada di posisi kesepuluh,
sementara Anda berada di posisi kedua.
Jadi siapa yang pertama?
Tempat pertama?
Tentu saja, Senior Ling Hui.
Meskipun dia
Murid Guru Pei Huai,
kami tumbuh dewasa
bersama.
Dan dia menunjukkan padaku
cara membuat batu roh.
Posisi kedua dapat diterima.
Huanzong,
Anda peduli tentang peringkat?
Anak yang luar biasa.
Menggemaskan sekali.
Merasa lebih baik?
TIDAK.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Murid-murid Sekte Liuguang
datang berkunjung.
Jika kita terburu-buru menemui mereka
segera,
kami akan
kehilangan status kita.
Tetapi
dia terluka sekarang.
Sebagai pemimpin sekte,
aku akan pergi
periksa dia.
Ini menunjukkan tata krama suatu sekte besar.
Huan Zong perlu istirahat sekarang.
Dia tidak bisa ikut campur
interaksi Anda dengan Kong Hou.
Menurut saya
dia terluka pada waktu yang tepat.
Merasa lebih baik?
Ya.
Katakan sesuatu.
Bagaimana aku bisa tahu?
apakah tekanannya baik?
Guru, mereka...
Xiao.
Bagaimana menurutmu
tentang apa yang terjadi?
Menguasai,
Aku tidak berani memikirkannya
Apa yang terjadi.
Anda tidak berani memikirkannya?
Tidak berguna.
Aduh.
Mengapa kamu tidak bisa memohon padanya?
Murid Sekte Liuguang itu
berhasil memikat
wanita ini.
Ada
sesuatu di antara keduanya.
Baiklah, menyerah saja.
Ya.
Menyerah?
Dasar tolol.
Kami tidak menyerah.
Bagaimana kita bisa berhenti sekarang?
Dengarkan baik-baik.
Biarkan saya menganalisisnya untuk Anda.
Siapa yang menyelamatkan Kong Hou?
Huan Zong melakukannya.
Ya, Huan Zong menyelamatkan Kong Hou
dan terluka dalam prosesnya.
Tentu saja, dia akan peduli padanya.
Interaksi semacam itu
menciptakan sesuatu.
Sekarang aku mengerti.
Tidak, tidak.
Apa yang kamu dapatkan?
Saya tidak mengerti.
Mendengarkan.
aku percaya
Kong Hou itu
sedang menyukai seseorang
yang membuatnya merasa aman
namun juga mengungkapkan
kerentanannya
samping.
Menguasai.
Bukankah kamu
menikahi mantan istrimu tentang
dua abad yang lalu?
Dua setengah abad.
Itu pasti akan terjadi
dahulu kala
untuk manusia.
Beberapa generasi yang lalu.
Apakah Anda yakin metode Anda masih berfungsi?
Pikirkanlah tentang itu.
Anda pernah menyelamatkan Kong Hou.
Dia akan merasakan
aman di sekitar Anda.
Sekarang...
Anda harus terluka.
Menguasai.
Itu menyakitkan.
Apakah ini kontes bela diri?
- Guru.
Maaf saya terlambat.
Ini harusnya
yang terkenal
Nyonya Kong Hou dari Sekte Yunhua?
Anda pasti Tuan Shuang Qing?
Itu aku.
Saya memberi hormat kepada Guru Shuang Qing.
Gadis baik. Sangat sopan.
Sekte Yuanji kami
menyelenggarakan kontes bela diri tahunan.
Waktu yang tepat untuk Anda
untuk mengamati.
Baiklah.
Merasa seperti di rumah sendiri
di Sekte Yuanji.
Bersiap untuk kontes.
Baiklah.
- Lakukan saja.
Kamu bisa melakukannya.
Lakukan saja.
Pergi!
Ayo lakukan!
Ayo!
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪